（ナレーション）
ハチと お友達は
渋谷で
キラキラとした―
お宝探しの
冒険に出発です
（ハチ）冒険 冒険！
たっからさがし！
（ミケ）ハチ ホンマに昔
お宝 見たことあるんにゃろうな？
うん！　ミケ
キラキラ 絶対 見たことある！
ほ～ん
（ナナ）オーッホホホ…
（ハチたち）ん？
オーッホホホ…
ちょっと ちょっと！
誰が キラキラしすぎて
まぶしいですって？
（クロ）えっ ナナ？
（ナナ）あら
随分 久しぶりじゃない？
（ハチ）そうだね ただいま！
なんや もうけてそうやにゃ
（ハリー）そりゃ ナナ様は今や
世界配信ランキング
第１位のドラマの主人公が愛する—
ワンちゃん役で
超特大バズりでリ！
（ハチ）バズりって… 何？
（ナナ）みんな
私に夢中ってこと
大人気ってこと
世界で一番
私が かわいいってこと！
自分で言うんにゃ
（通行人）あれ ナナじゃない？
（ナナ）ん？
（人々のざわめき）
（シャッター音）
（人々の歓声）
あ～ もう
目立っちゃったじゃん
ちょっ ハリー！　サングラス
（ハリー）でリ！
ちょっ このサングラスじゃなくて
あのサングラス
（ハリー）あっ はい！
すみませんでリ
（クロ）ハリー
そんな感じだった？
いやあ もうナナ様のおそばで
かわいいについて勉強させて
いただいておりましてでリ
踏み台 踏み台 踏み台でリ！
こいつは ハリーの踏み台でリ！
（ナナ）ちょっと ハリネズミ！
（ハリー）はっ！
なんでございましょうでリ
あれ 何よ！
（ハリー）でリ？
（シャッター音）
（人々の歓声）
（通行人）えっ すっご
ハチ公 そっくり
（通行人）オーマイ！
アーユー ハチ？
（ハチ）ん？
（シャッター音）
（ナナ）ちょっ！
あんた なんなの？
え？
あんた なんで こんな銅像とか
建っちゃったりしてんの？
なんか…
優しい人が 作ってくれた
えー すごい！
…って なるか！
あんた 何したのよ！
（ハチ）ん～ なんだろ…
（通行人）ナナ こっち向いて！
（ナナ）ん？　フフッ
（シャッター音）
（通行人）
ハチ公も こっち向いて！
（ハチ）ん…
（ナナ）あんたの人気の秘密
絶対 暴いてやるんだから！